Repository: UTE-Previero/PrevuProjects
Catalog: Prevu.Localization/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

source: Vibrating Screen
zh: 振动筛

source: Discharging To Extenal Treatment
zh: 出院

source: Collecting Pit - Pump
zh: 收集坑 - 泵

source: Collecting Pit - Level
zh: 收集坑 - 水平

source: Collecting Pit Level Detail
zh: 收集坑级细节

source: Off Delayed
zh: 延迟

source: Restart Cycle
zh: 重新启动周期

source: Volume Control
zh: 音量控制

source: Minimum Level Not Ok
zh: 最低水平不正常

source: Water Treatment Not Ok
zh: 水处理不正常

source: Water Treatment Ok (External Signal)
zh: 水处理确定（外部信号）

source: (1=Water Treatment Ok To Receive)
zh: （1 =水处理可以接受）

source: Sorema Is Discharging (External Signal)
zh: Sorema正在排放（外部信号）

source: (1=Sorema Is Discharging)
zh: （1 = Sorema正在排放）

source: Initial On Time
zh: 准时

source: Restart On Time
zh: 准时重新启动

source: Restart Off Time
zh: 重新启动时间

source: Number Of On/Off Cycles (0=Bypass)
zh: 开/关周期的数量（0 =旁路）

source: (0=Backward)
zh: （0 =向后）

source: Pause Time Frozen
zh: 暂停时间冻结

source: Full Scale Level Value
zh: 全尺度值

source: Set Full Scale Level
zh: 设定完整水平

source: Empty Scale Level Value
zh: 空尺度值

source: Washing Reactor - Discharge Cycle
zh: 洗涤反应堆 - 排放周期

source: Washing Reactor - Discharge
zh: 洗涤反应堆 - 排放

source: Water Flow Rate
zh: 水流量

source: Separation Tank - Paddle
zh: 分离坦克 - 桨

source: Separation Tank - Paddles Manager
zh: 分离坦克 - 桨经理

source: Separation Tank Paddles
zh: 分离坦克桨

source: Separation Tank - Distributor
zh: 分离坦克 - 分销商

source: Separation Tank - Distributor Manager
zh: 分离坦克 - 分销商经理

source: Separation Tank Distributors
zh: 分离坦克分销商

source: Separation Tank - Top Gate
zh: 分离坦克 - 上门

source: Separation Tank - Bottom Gate
zh: 分离箱 - 底门

source: Separation Tank - Discharge Cycle
zh: 分离箱 - 排放周期

source: Close Lower Valve
zh: 关闭下部阀

source: Re-Open Upper Valve (Optional)
zh: 重新开放的上阀（可选）

source: Pause Time Above Zero
zh: 暂停时间高于零

source: Pause Time Is Set To Zero (Cycle Disabled)
zh: 暂停时间设置为零（禁用周期）

source: Waiting For Material
zh: 等待材料

source: Discharge Cycle Off
zh: 放电周期

source: Discharge Cycle In Progress
zh: 排放周期

source: Low Flowrate
zh: 低流量

source: Local Start Forward
zh: 本地开始前进

source: Local Start Reverse
zh: 本地启动反向

source: Paddles
zh: 桨

source: Paddles Ready
zh: 准备好桨

source: Paddles Not All Ready
zh: 桨还没有准备好

source: Downstream Empty
zh: 下游空

source: Waiting For Downstream Fully Empty
zh: 等待下游完全空

source: Start Paddles One By One In Maintenance Mode
zh: 在维护模式下启动一一划桨

source: Separation Tank In Semiauto Mode
zh: 分隔箱以半摩托模式

source: Distributors Ready
zh: 分销商准备好了

source: Distributors Not All Ready
zh: 分销商还没有准备好

source: Waiting For Separation Tank Paddles Running
zh: 等待分离坦克桨运行

source: Maximum Flowrate
zh: 最大流量

source: Message View
zh: 消息视图

source: Set Empty Scale Level
zh: 设置空尺度

source: Semiauto Mode Enable
zh: Semiauto模式启用

source: Start Distributors One By One In Maintenance Mode
zh: 在维护模式下启动分销商

source: Separation Tank - Discharge
zh: 分离箱 - 排放

source: Separation Tank Level
zh: 分离坦克水平

source: Water Tank - Water Flow Rate
zh: 水箱 - 水流

source: Water Tank - Discharge To 288
zh: 水箱 - 排放到288

source: Filter Press Hopper Levels
zh: 过滤器料斗级别

source: Filter Press Hopper Levels Detail
zh: 过滤器压料机等级细节

source: Filter Press - Screw
zh: 滤器 - 螺丝

source: Filter Press - Exit Shredder
zh: 滤器 - 出口粉碎机

source: Filter Press - Valve Block
zh: 滤器 - 阀块

source: Filter Press - Jaws Pressure
zh: 滤器 - 下巴压力

source: Filter Press - Main Air Pressure
zh: 滤器 - 主气压

source: Filter Press - Main Manager
zh: 过滤器 - 主管理器

source: Flowmeter Overload
zh: 流量计过载

source: (1 Pulse= Xxx Ltr)
zh: （1脉冲= xxx ltr）

source: Tank Minimum Level Not Ok
zh: 储罐最低水平不正常

source: Destination Not Ok
zh: 目的地不正常

source: Speed Modulation
zh: 速度调制

source: Minimum Level
zh: 最低水平

source: Water Discharge Destination
zh: 排水目的地

source: Destination Not Ok For Discharge
zh: 目的地不符合出院

source: No Continuous Discharge Mode
zh: 没有连续排出模式

source: Continuous Discharge Selected
zh: 选择连续排放

source: Material Incoming
zh: 物质传入

source: Discharge Paused For No Material Incoming
zh: 出院暂停，没有进出的物质

source: Filter Press Maximum Torque (Stop Motor)
zh: 滤器按最大扭矩（停止电动机）

source: Device Overload
zh: 设备过载

source: Auto-Mode - Jaws Open For Filter Press High Load
zh: 自动模式 - 颌骨开放式滤器按下高负载

source: Auto-Mode - Jaws Open For No Material Incoming
zh: 自动模式 - 下颌开放

source: Jaws
zh: 颚

source: Actual Pressure Setpoint
zh: 实际压力设定点

source: Air Pressure Ok
zh: 气压正常

source: Air Pressure Not Ok
zh: 气压不正常

source: Air Minimum Pressure Not Ok (For Setpoint Requested)
zh: 空气最小压力不正常（请求的台阶）

source: Minimum Pressure Not Ok
zh: 最小压力不正常

source: Compressed Air Pressure
zh: 压缩气压

source: Material Incoming Control
zh: 物质传入控制

source: At Least One Enabled In Process
zh: 至少启用了一个过程

source: Filter-Press Disabled - Bypass Of Upstream Interlocks
zh: 禁用滤波器 - 上游互锁的旁路

source: Air Minimum Pressure Not Ok
zh: 空气最小压力不正常

source: Filter Press Disabled - Upstream Interlocks Bypassed Of Filter Press
zh: 过滤器禁用 - 绕过滤器的上游互锁

source: Maximum Hopper Level
zh: 最大料斗水平

source: No Material Speed
zh: 没有物质速度

source: Alarm And Stop Filter Press
zh: 警报和停止过滤器按下

source: Open Jaws
zh: 敞开的下巴

source: Upstream Centrifuge Current To Detect Material
zh: 上游离心电流以检测材料

source: Disable High Speed For Maximum Hopper Level
zh: 禁用高速度以获取最大料斗水平

source: Jaws Closed Pressure Setpoint
zh: 颌骨闭合压力设定点

source: Maintenance Pressure Setpoint
zh: 维护压力设定点

source: Discharge To Setpoint At Maximum Level
zh: 排放到最大水平的设定点

source: Discharge Time (0 = Only At Maximum Level)
zh: 放电时间（0 =最大水平）

source: Pause Time (0 = Continuous Discharge Mode)
zh: 暂停时间（0 =连续放电模式）

source: Actual Level (Mm)
zh: 实际水平（mm）

source: Actual Volume
zh: 实际体积

source: Actual In-Out Exchange
zh: 实际的交换

source: Increase Incoming Water (Up To Setpoint)
zh: 增加传入的水（直至设定点）

source: Minimum Level For Material
zh: 材料的最低水平

source: No High Speed
zh: 没有高速

source: High Speed Active
zh: 高速活动

source: Possible Material Blockage (Minimum Downstream Current)
zh: 可能的材料阻塞（最小下游电流）

source: Blower Centrifuge - Cleaning
zh: 鼓风机离心机 - 清洁

source: DCE - Main Motor
zh: DCE-主电机

source: DCE - Safety Key
zh: DCE-安全钥匙

source: DCE - Mintenance Open Cycle
zh: DCE-割草机开放周期

source: DCE - Centrifuge Manager
zh: DCE-离心经理

source: DCE - Cleaning Cycle
zh: DCE-清洁周期

source: DCE - Drain Cycle
zh: DCE-排水周期

source: DCE - Rinse Cycle
zh: DCE-冲洗循环

source: View Of Cleaning Valves Detail
zh: 清洁阀细节的视图

source: View Of Lubrification And Rinse
zh: 润滑和冲洗的视图

source: DCE - Hydraulic Unit
zh: DCE-液压单元

source: DCE - Valve Block
zh: DCE-阀块

source: DCE - Spare
zh: DCE-备用

source: DCE - Discharge Valve
zh: DCE-排放阀

source: DCE - Bottom Rinse
zh: DCE-底部冲洗

source: DCE - Internal Cleaning
zh: DCE-内部清洁

source: DCE - Aspiration Valve
zh: DCE-抽吸阀

source: DCE - Extrenal Cleaning
zh: DCE-外清洁

source: Water Available
zh: 可用的水

source: Water Not Availbale
zh: 水不可用

source: Fan Obstruction (Current Dropped Below Minimum)
zh: 风扇阻塞（电流降至最低以下）

source: All Centrifuge Valve Closed
zh: 所有离心阀关闭

source: Waiting For Cleaning Cycle
zh: 等待清洁周期

source: Cleaning Cycle In Progress
zh: 清洁周期

source: Drain Cycle In Progress
zh: 排水循环

source: DCE In Production
zh: 生产中的DCE

source: System Waiting
zh: 系统等待

source: Bottom Rinse Cycle In Progress
zh: 底部冲洗循环正在进行

source: Cleaning
zh: 打扫

source: Drain
zh: 流走

source: Bottom Rinse
zh: 底部冲洗

source: DCE Running
zh: DCE运行

source: DCE Not Running
zh: DCE不运行

source: Cleaning Cycle Enabled
zh: 启用了清洁周期

source: Cleaning Cycle Not Enabled
zh: 未启用清洁周期

source: Drain Cycle Enabled
zh: 启用排水周期

source: Drain Cycle Not Enabled
zh: 不启用排水周期

source: All Valves Ready
zh: 所有阀都准备好了

source: Valves Not Ready
zh: 阀还没准备好

source: Water Pump Ready
zh: 准备水泵

source: Water Pump Not Ready
zh: 水泵不准备

source: Water Tank Level Ok
zh: 水箱水平可以

source: Water Tank Level Not Ok
zh: 水箱水平不正常

source: Other DCEs Not In Cleaning Cycle
zh: 其他DCE不在清洁周期中

source: Cleaning Cycle In Progress Of Another DCE
zh: 另一个DCE进行的清洁周期

source: Cleaning Cycle Synchronization
zh: 清洁周期同步

source: Cleaning Cycle Synchronization With Another DCEs
zh: 清洁周期与另一个DCE同步

source: Internal Cleaning
zh: 内部清洁

source: Prepare Aspiration For Discharge Open
zh: 准备打开的吸气

source: Bottom Discharge
zh: 底部排放

source: Centrifuge Local+Power Disconnect Open (Both)
zh: 离心局部+电源断开（两者）

source: Centrifuge Disconnectors Closed
zh: 离心机断开器关闭

source: (1=Fault)
zh: （1 =故障）

source: Greasing
zh: 油脂

source: Rotor Running
zh: 转子运行

source: Rotor Not Running
zh: 转子不运行

source: Material Stopped For Greasing System Not Ok
zh: 材料停止用于油脂系统不正常

source: Grease Valve Not On
zh: 油脂阀不在

source: No Grease Pressure Feedback
zh: 没有油脂压力反馈

source: Grease Flow Switch
zh: 油脂流动开关

source: (0/1/0= Ok)
zh: （0/1/0 =确定）

source: Enable Internal Cleaning
zh: 启用内部清洁

source: Pause Time (0=Cycledisabled)
zh: 暂停时间（0 =自行车）

source: Internal Cleaning On Time
zh: 内部清洁准时

source: External Cleaning On Time
zh: 外部清洁准时

source: Drain Time
zh: 耗尽时间

source: Pause Time
zh: 暂停时间

source: Maximum Pump Time
zh: 最大泵时间

source: Actual Greasing Cycles Total Counter
zh: 实际润滑周期总计

source: Lubrication
zh: 润滑

source: Gearbox Lubrication Not Ok
zh: 变速箱润滑不可行

source: Material Incoming No Slow Speed
zh: 材料不慢的速度

source: No Material Incoming (Slow Speed)
zh: 没有材料传入（慢速）

source: No Maximum Speed
zh: 没有最大速度

source: Maximum Speed For Hopper Full
zh: 料斗满足最大速度

source: Material Incoming No Stop Press
zh: 材料传入不停止按下

source: Filter Press Stop For No Material Incoming
zh: 无物质传入的过滤器停止停止

source: Downstream Ok
zh: 下游还可以

source: Filter Press Downstream Not Ok To Receive
zh: 滤器按下下游不可以接收

source: Auto-Mode - Jaws Open For Filter Press Stopped
zh: 自动模式 - 下颌打开用于过滤器按下

source: Auto-Mode - Jaws Open
zh: 自动模式 - 下巴打开

source: Auto-Mode - Jaws Closed
zh: 自动模式 - 下巴关闭

source: Auto-Mode - No Position
zh: 自动模式 - 没有位置

source: Semi-Auto-Mode - Jaws Open
zh: 半自动模式 - 下巴打开

source: Semi-Auto-Mode - Jaws Closed
zh: 半自动模式 - 下巴关闭

source: Semi-Auto-Mode - No Position
zh: 半自动模式 - 没有位置

source: Jaws Open
zh: 下巴打开

source: Jaws Closed
zh: 下巴关闭

source: No Material Incoming
zh: 没有物质传入

source: Filter Press Not Ok For Material
zh: 滤器不符合材料

source: Jaws Open For High Load Of Filter Press
zh: 下颌开放，用于高负载的过滤器压力

source: Jaws Open For No Material Incoming To Filter Press
zh: 下巴开放，没有材料传入以进行过滤压力

source: Hopper Maximum Level Ok
zh: 料斗最大水平正常

source: Feeding Hopper Filled
zh: 进食料斗填充

source: Upstream Motors On
zh: 上游电动机

source: Upstream Motors Not Ok
zh: 上游电动机不正常

source: All Selected Screws Enabled
zh: 启用了所有选定的螺钉

source: All Selected Screws Must Be Switched On
zh: 所有选定的螺钉必须打开

source: Delay After Upstream Centrifuge Low Current
zh: 上游离心机低电流后延迟

source: No Reverse For High Amp
zh: 高功能没有反向

source: Reverse In Progress For High Load
zh: 高负载正在进行中

source: No Reverse For Request
zh: 请求没有反向

source: Reverse Requested By Operator
zh: 操作员的反向要求

source: DCE - Aspiration Blower Centrifuge
zh: DCE-吸气鼓风机离心机

source: Dryer - Resistor
zh: 干衣机 - 电阻

source: Centrifuge Safety Key Extracted Form The Lock
zh: 离心机安全密钥提取的锁

source: Centrifuge Safety Key Unlock Command Active
zh: 离心机安全密钥解锁命令主动

source: Centrifuge Blades In Rotation
zh: 离心刀片旋转

source: Centrifuge In Rotation
zh: 离心旋转

source: Bottom Rinse Time
zh: 底部冲洗时间

source: Bottom Rinsing Time
zh: 底部冲洗时间

source: Cleaning Cycle Request (By Operator)
zh: 清洁周期请求（由操作员）

source: Remaining Pause Time
zh: 剩余的暂停时间

source: Pump To DCE 510 And 520
zh: 泵至DCE 510和520

source: Greasing System Ok For Material Interlock Bypass
zh: 润滑系统可以用于材料互锁旁路

source: Dryer - Marerial Interception Valve
zh: 干衣机 - 海上拦截阀

source: Dryer Detail
zh: 烘干机细节

source: Buffer Belt - Manager
zh: 缓冲带 - 经理

source: Buffer Belt - Main Motor
zh: 缓冲带 - 主电机

source: Buffer Belt - Level Cleaning
zh: 缓冲带 - 水平清洁

source: Buffer Belt - Inlet Level
zh: 缓冲带 - 入口水平

source: Disable Full Dryer Group
zh: 禁用完整干燥机组

source: Dryer Group Enabled In Process
zh: 启用了干燥机组

source: Dryer Group Disabled (Setup)
zh: 干燥机组禁用（设置）

source: Low Temperature - Stop Material
zh: 低温 - 停止材料

source: Maximum Temperature Reached
zh: 达到最高温度

source: Minimum Temperature Not Ok
zh: 最低温度不正常

source: Dryer Temperature
zh: 干燥机温度

source: Minimum Temperature Ok To Stop
zh: 最低温度可以停止

source: To Be Stopped With Lower Temperature
zh: 以较低的温度停止

source: Blower Off With High Temperature
zh: 高温打击器

source: Operation
zh: 手术

source: Blower Running Ok
zh: 鼓风机运行正常

source: Blower Not Running
zh: 鼓风机不运行

source: Resistor Enabled In Process
zh: 启用电阻器的过程

source: Resistor Not Enabled (Setup)
zh: 电阻不启用（设置）

source: Resistor Current Transducer Broken Wire
zh: 电流电流传感器断线

source: Resistor Maximum Temperature (Thermistor)
zh: 电阻最高温度（热敏电阻）

source: Resistor Minimum Amperage Not Reached (5% Of Nominal Amp)
zh: 电阻最小安培数未达到（标称放大器的5％）

# LINE BLOCKED CONTACTOR (AMP &gt;5% OF NOMINAL AMP 5 SEC AFTER RESISTOR OFF)
source: Line Blocked Contactor (Amp >5% Of Nominal Amp 5 Sec After Resistor Off)
zh: 线路阻塞接触器（电阻关闭后5秒的AMP> 5％的AMP> 5％）

source: Resistor Minimum Current (Faulty Resistor)
zh: 电阻最小电流（电阻故障）

source: Resistor Current
zh: 电阻电流

source: Thermistor Protection
zh: 热敏电阻保护

source: Thermistor
zh: 热敏电阻

source: Buffer Not Ok For Loading
zh: 缓冲区不可能加载

source: Enable In Production
zh: 启用生产

source: Downstream Plant
zh: 下游植物

source: Hmi Station
zh: HMI站

source: Prewashing
zh: 预洗

source: DCE And Dryer
zh: DCE和烘干机

source: Filter Press
zh: 滤器按

source: Slow Down Request
zh: 减慢要求

source: Downstream Is Requesting Line Slow Down
zh: 下游要求线路放慢

source: Slow Down Request From Downstream Plant
zh: 放慢下游工厂的要求

source: Downstream Is Requesting Line Slow-Down (External Signal)
zh: 下游要求线路下游（外部信号）

source: (1=Normal Speed Req)
zh: （1 =正常速度REQ）

source: Sorema Plant Is Giving Material
zh: Sorema植物正在提供材料

source: (1=Sorema Is Giving Material)
zh: （1 = Sorema提供材料）

source: Emergency Push Button On Hmi
zh: HMI上的紧急按钮

source: Buffer Belt - Outlet Level
zh: 缓冲带 - 出口水平

source: External Loading
zh: 外部加载

source: Filling Mode
zh: 填充模式

source: No External Slow Speed Request
zh: 没有外部慢速要求

source: Slow Speed Is Requestd By External Device
zh: 慢速是由外部设备要求

source: Heating Interlocks
zh: 加热互锁

source: Temperature Not Ok For Heating
zh: 温度不能加热

source: Air Circuit
zh: 空气电路

source: Downstream Air Circuit Not Ok
zh: 下游空气电路不正常

source: Estop Area
zh: 埃斯托普区域

source: Minimum Temperature For Process
zh: 过程的最低温度

source: No Reverse For Time
zh: 时间没有反向

source: Reverse For Maximum Forward Time
zh: 逆转最大前进时间

source: External Pump Not Running
zh: 外部泵不运行

source: Not Restarting
zh: 不重新启动

source: Restart Cycle In Progress
zh: 重新启动周期

source: Water Treatment
zh: 水处理

source: External Water Collector/Tratment Not Ok
zh: 外部水收集器/tratement不正常

# PRODUCTION SPEED WITH LEVEL &gt;= MAXIMUM
source: Production Speed With Level >= Maximum
zh: 级别的生产速度> =最大

# PRODUCTION SPEED WITH LEVEL &lt; MAXIMUM
source: Production Speed With Level < Maximum
zh: 级别的生产速度<最大

source: High Level
zh: 高水平

source: Pit Empty
zh: 坑空

source: Pit Not Full
zh: 坑不饱满

source: Pit Full
zh: 坑满

source: Pit Not Empty
zh: 坑不是空的

source: Downstream Safety Not Ok To
zh: 下游安全不可行

source: Level Ok For Process
zh: 级别确定以进行进程

source: Separation Tank Level Not Ok For Run
zh: 分离坦克级别不可行

source: Separation Tank Refill Speed
zh: 分离罐补充速度

source: Preparation Speed
zh: 准备速度

source: Control Mode
zh: 控制模式

source: Auto
zh: 汽车

source: Semi-Auto
zh: 半自动

source: No Continuous Filling
zh: 没有连续的填充

source: Downstream Not Ok - Filling Mode Continuous
zh: 下游不正常 - 填充模式连续

source: No Level-Step Filling
zh: 没有级别的填充

source: Downstream Not Ok - Filling Mode Step At Level
zh: 下游不正常 - 级别的填充模式步骤

source: Exit Level Ok
zh: 退出级别可以

source: Buffer Exit Level Not Ok
zh: 缓冲区退出级别不正常

source: Buffer Ok For Loading
zh: 缓冲区可以加载

source: Buffer Belt Enabled
zh: 启用缓冲带

source: Buffer Belt Not Enabled
zh: 缓冲带未启用

source: Operating Mode Options
zh: 操作模式选项

source: Continuous Mode
zh: 连续模式

source: Step Forward At Maximum Level
zh: 向前迈进

source: Stop If Downstream Off
zh: 如果下游停止

source: Stop Buffer Discharge
zh: 停止缓冲液排放

source: Restart Buffer Discharge
zh: 重新启动缓冲液排放

source: Empty Level For Buffer Filling Mode
zh: 缓冲区填充模式的空级别

source: Loading Device Status Ok (External Signal)
zh: 加载设备状态确定（外部信号）

source: (1=Ext Device Status Ok)
zh: （1 = Ext设备状态确定）

source: Loading Device Running (External Signal)
zh: 加载设备运行（外部信号）

source: (1=Ext Device Running)
zh: （1 = Ext设备运行）

source: Sorema Is Ok To Receive Material
zh: Sorema可以接收材料

source: External Loading Device Is Not Ok
zh: 外部加载设备不正常

source: External Loading Is Not Running
zh: 外部加载不运行

source: SYS - Beacon - Lamp Alarm
zh: SYS-信标 - 灯警报

source: SYS - Beacon - Siren
zh: SYS-信标 - 警笛

source: SYS - Beacon - Lamp Production
zh: SYS-信标 - 灯泡生产

source: SYS - Beacon - Lamp Warning
zh: SYS-信标 - 灯警告

# INFO_SYS_33
source: Check The Status Of The Indicated Module On The Electrical Cabinet. Only Authorized Personnel !
zh: 检查电柜上指示的模块的状态。只有授权的人员！

# INFO_SYS_34
source: Line Ovelrvoltage Detected. Check The Status Of Surge Protection And Replace It In Case its Intevention Has Been Occured.
zh: 线过电压检测到。检查电涌保护的状态并在发生无知的情况下更换。

# INFO_OIL_7
source: Maximum Oil Pressure Reached ! Check Hydraulic Unit, Manual And Electrical Vavles, Material Blockage Etc. (See User Manual)
zh: 达到了最大油压！检查液压单元，手册和电气阀，材料阻塞等（请参阅用户手册）

# INFO_TITECH_11
source: Check Titech Sorter Display Panel and See Sorter User And Maintenance Manual
zh: 检查Titech Sorter显示面板，并查看分层用户和维护手册

# INFO_TITECH_12
source: Check Titech Sorter Display Panel and See Sorter User And Maintenance Manual
zh: 检查Titech Sorter显示面板，并查看分层用户和维护手册

# INFO_TITECH_13
source: Sorter is in Local Mode. Check Sorter on Local Panel and Set it In REMOTE Mode
zh: 分类器处于本地模式。检查本地面板上的分师并将其设置为远程模式

# INFO_STADLER_1
source: Belt Device General Alarm ! Check Belt Device At Its Local Panel And/Or The Interface Wiring.
zh: 皮带设备一般警报！在其本地面板和/或接口接线处检查皮带设备。

# INFO_STADLER_2
source: Belt Device Not On! Check Belt Device Locally
zh: 皮带设备不打开！在本地检查皮带设备

# INFO_STADLER_3
source: Belt Device Is Not Ready ! Check The Device At Its Local Panel And/Or The Interface Wiring.
zh: 皮带设备还没有准备好！在其本地面板和/或接口接线上检查设备。

# INFO_STADLER_4
source: Belt Device Is Not In Remote Mode ! Switch Device To Remote Mote
zh: 皮带设备不处于远程模式！将设备切换到远程MOTE

# INFO_STADLER_5
source: Belt Device Local Estop Push Button Is Not OK. Release The Button On The Sorter Local Panel
zh: 腰带设备本地的alsop按钮不可行。释放分类器本地面板上的按钮

# INFO_STADLER_6
source: Belt Internal Platform Is Out Of Home Position. Check It Locally And Restore The Home Position Of Internal Platform.
zh: 皮带内部平台不在家庭位置。检查本地并恢复内部平台的家庭位置。

# M_INFO_SAB_1
source: Label Separator Is Running in reverse direction To Operate Self Cleaning. Cleaning Is Due To The High Current Request.
zh: 标签分离器正在沿反向运行以操作自我清洁。清洁是由于高电流请求。

# M_INFO_ESTOP_PRESSED
source: Unlock The Emergency Stop Knob Push-Button In The Plant (Clockwise Rotation)
zh: 解锁植物中的紧急停止旋钮按钮（顺时针旋转）

# M_INFO_EDDY_1
source: Metal separator Is Temporary Not OK For Process . Material is Stopped Waiting for External Handover To Be Restored.
zh: 金属分离器是暂时的，无法进行过程。材料停止等待外部移交恢复。

source: Waste
zh: 浪费

source: Extruder
zh: 挤出机

source: Big Bag
zh: 大包

source: With Open Isolator
zh: 带有开放的隔离器

source: Local Simulation
zh: 本地模拟

source: Feeding
zh: 进食

source: Hot Wash
zh: 热水

source: Rinsing
zh: 漂洗

source: Elutriation
zh: 洗脱

source: Flake Sort
zh: 薄片排序

source: Charging Conveyor
zh: 充电输送机

source: Speed For Downstream Empty
zh: 下游空的速度

source: Charging Conveyor Left Lubrif.
zh: 充电输送机左LUBRIF。

source: Charging Conveyor Right Lubrif.
zh: 充电输送机右Lubrif。

source: Charging Conveyor Lubrification
zh: 充电输送机润滑

source: Debaler Main Pump
zh: DEBALER主泵

source: Debaler Cooling Pump
zh: DEBALER冷却泵

source: Debaler Cooling Blower
zh: DEBALER冷却鼓风机

source: Debaler Cover Pump
zh: DEBALER盖泵

source: Debaler Hydraulic Unit Off
zh: DEBALER液压单元关闭

source: Main Hydraulic Unit Still On
zh: 主液压单元仍在

source: Debaler Hydraulic Unit Local Disconnect Off
zh: DEBALER液压单元本地断开连接

source: Main Hydraulic Unit Local Disconnet Not Ok
zh: 主要液压单元本地截断不正常

source: Debaler Thermal Heater
zh: DEBALER热加热器

source: Debaler Hydraulic Bypass
zh: DEBALER液压旁路

source: Debaler Hydraulic Shaft
zh: DEBALER液压轴

source: Oil Maximum Pressurer
zh: 油最大压力机

source: Oil Maximum Pressure
zh: 油最大压力

source: Command Forward
zh: 命令向前

source: Command Reverse
zh: 命令反向

source: Oil Persistent Maximum Pressure
zh: 油持续的最大压力

source: Hydrauli Unit On
zh: hydrauli单元

source: Debaler Hopper Level
zh: DEBALER HOPPER级别

source: Debaler Oil Temperature
zh: DEBALER机油温度

source: Debaler Manager
zh: DEBALER经理

source: Maximum Number Of Inversion For High Pressure
zh: 高压的最大反转数

source: Hyraulic Unit On
zh: Hyraulic单位

source: Oil Pressure Ok
zh: 油压还可以

source: Oil Pressure Not Ok
zh: 油压不正常

source: Hopper Level Ok
zh: 料斗级别还可以

source: Hopper Closed
zh: 霍珀关闭

source: Hopper Not Closed
zh: 料斗没有关闭

source: No Reverse For High Load
zh: 高负荷没有反向

source: On Time
zh: 准时

source: Debaler Hydraulic Unit Detail
zh: DEBALER液压单元细节

source: Debaler Maintenance Procedure
zh: DeBAler维护程序

source: Debaler Safety Unlock Reels
zh: DEBALE人安全解锁卷轴

source: Magnetic Overbelt
zh: 磁性超轻

source: Dry Trommel
zh: 干的trommel

source: Local Unlock Not Enabled
zh: 本地解锁未启用

source: Local Unlock Buttons Enabled
zh: 启用本地解锁按钮

source: Dry Trommel Maintenance Procedure
zh: 干式通态维护程序

source: Local Unlock Button Enabled
zh: 启用本地解锁按钮

source: Trommel Safety Unlock Doors
zh: Trommel安全开门

source: Closed Door
zh: 关闭的门

source: Command Enable Local Pb
zh: 命令启用本地PB

source: Command Ls Reset Request Door
zh: 命令LS重置请求门

source: (1=Reset )
zh: （1 =重置）

source: Limit Switch Position Not Reset Of Door
zh: 限制开关位置不重置门

source: Buffer Metal Conveyor
zh: 缓冲金属输送机

source: Buffer Metal Conveyor Left Lubrif.
zh: 缓冲金属输送机左LUBRIF。

source: Buffer Metal Conveyor Right Lubrif.
zh: 缓冲金属输送机右lubrif。

source: Buffer Metal Conveyor Hopper Level
zh: 缓冲金属输送机料斗水平

source: Buffer Metal Conveyor Lubrification
zh: 缓冲金属输送机润滑

source: Prewash Wce Main Motor
zh: 预热WCE主电机

source: Prewash Wce Safety Key
zh: 预热WCE安全密钥

source: Prewash Wce Hydraulic Unit
zh: 预洗液压单元

source: Prewash Wce Hopper Up Down
zh: pre peper wce hopper上升

source: Key Extracted
zh: 钥匙提取

source: Wce No Safety
zh: WCE没有安全

source: Wce Safety Must Be Off
zh: WCE安全必须关闭

source: Move Only In Maintenance Mode
zh: 仅在维护模式下移动

source: Prewash Wce Hopper Level
zh: 预洗料斗级别

source: Prewash Wce Maintenance Procedure
zh: WCE维护过程

source: Screw Compactor
zh: 螺丝压缩机

source: Water Tank Fresh Water
zh: fresh

source: Water Tank Steam Heating
zh: 水箱蒸汽加热

source: Temperature Not Ok
zh: 温度不正常

source: Minimum Level Ok For Heating
zh: 最低水平可以加热

source: Below Temperature Setpoint
zh: 低于温度设定点

source: Temperature Setpoint Reached
zh: 达到温度设定点

source: Disabled In Production (Constant Speed On)
zh: 残障生产（持续速度开）

source: Water Tank Level
zh: 水箱水平

source: Enable Continuous Discharge Mode
zh: 启用连续放电模式

source: Discharge Time
zh: 放电时间

source: Water Tank Temperature
zh: 水箱温度

source: Tank Temperature
zh: 储罐温度

source: Prewash Wce Top Cleaning Pump
zh: 预热WCE顶部清洁泵

source: Water Tank Discharge Pump
zh: 水箱排放泵

source: Water Treatment Ready To Receive
zh: 准备接收的水处理

source: Prewash Wce Bottom Cleaning Pump
zh: 预热WCE底部清洁泵

source: Disk Separator
zh: 磁盘分离器

source: Clutch
zh: 离合器

source: Too Many Self-Cleaning Cycles !
zh: 太多的自我清洁周期！

source: Machine Clutch Rotation Ls Not Ok
zh: 机器离合器旋转l不正常

source: Auto Cleaning Cycle On In Reverse Mode
zh: 反向模式下的自动清洁周期

source: Inversion Control - Self-Cleaning
zh: 反转控制 - 自我清洁

source: Disk Separator Blower
zh: 磁盘分离器鼓风机

source: Disk Separator Aspiration
zh: 磁盘分离器的吸引力

source: Redler Conveyor
zh: 雷德勒输送机

source: Local Selector Not Enabled
zh: 本地选择器未启用

source: Vibrating Feeder
zh: 振动馈线

source: Stadler Conveyor Belt
zh: Stadler传送带

source: Belt Ready
zh: 皮带准备好了

source: (1=Ready)
zh: （1 =准备就绪）

source: Fault Present
zh: 出现故障

source: Belt Running
zh: 皮带奔跑

source: (1=Running )
zh: （1 =运行）

source: Platform Position Ok To Run
zh: 平台位置可以运行

source: (1=Home Position )
zh: （1 =家庭位置）

source: Belt Local Estop
zh: 皮带本地估算

source: (1=Estop Ok)
zh: （1 = alsop确定）

source: Remote Mode Enabled
zh: 启用远程模式

source: Belt Not Ready
zh: 皮带还没准备好

source: Belt Control Alarm
zh: 皮带控制警报

source: Belt In Local Mode Control
zh: 局部模式控制的皮带
